Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Guardians]
[Para Penjaga]
[Episode 19]
[Episode 19]
[Yongchang Stock Exchange]
[Bursa Efek Yongchang]
How did you know I was here?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Here's the thing.
Begini masalahnya.
This morning,
Pagi ini,
when I arrived at the Cryptography Institute,
ketika saya tiba di Institut Kriptografi,
I saw a whole bunch of people heading out on a mission.
Saya melihat sekelompok orang sedang berangkat menuju misi.
The target was
Targetnya adalah
the VIP Room.
Ruang VIP.
[VIP Room]
[Ruang VIP]
Then Li Huan told me
Lalu Li Huan memberitahuku
you were also coming to the Stock Exchange today.
Anda juga datang ke Bursa Efek hari ini.
So I thought I'd come by to check on you,
Jadi aku pikir aku akan datang untuk menjengukmu,
make sure nothing goes wrong.
Pastikan tidak ada yang salah.
Of course, I know
Tentu saja aku tahu
that even if I didn't come,
bahwa meskipun aku tidak datang,
you could handle things yourself.
Anda bisa menangani semuanya sendiri.
What did you
Apa yang kamu lakukan
let the dog smell?
biarkan anjingnya bau?
It's Charlie's.
Itu milik Charlie.
Smells strong, huh?
Baunya kuat, ya?
Smells pretty good.
Baunya cukup harum.
Then I'll carry it with me every day.
Kalau begitu, aku akan membawanya setiap hari.
Ms. Xian.
Ibu Xian.
Were you looking for someone?
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
I want to help you.
Saya ingin membantu Anda.
Ding Yi.
Ding Yi.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
But sorry,
Tapi maaf,
I can't tell you
aku tidak bisa memberitahumu
anything else right now.
hal lain saat ini.
Ms. Xian.
Ibu Xian.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You...
Anda...
Ms. Xian.
Ibu Xian.
I know you have your reasons for not telling me.
Aku tahu kau punya alasan untuk tidak memberitahuku.
But I want to tell you
Tapi aku ingin memberitahumu
I'm really ready to join you now.
Saya benar-benar siap bergabung dengan Anda sekarang.
As long as you give me a chance,
Selama kamu memberiku kesempatan,
I will never let you down.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Where to?
Ke mana?
Sanyangli.
Sanyangli.
You came today just to accompany me to buy stocks.
Anda datang hari ini hanya untuk menemani saya membeli saham.
Of course.
Tentu saja.
Don't tell Gu Yangshan
Jangan beritahu Gu Yangshan
a single word about other things.
satu kata tentang hal lainnya.
Yi Xiuyuan is now leading people
Yi Xiuyuan sekarang memimpin orang
in cracking the Xige Code.
dalam memecahkan Kode Xige.
Why's that?
Mengapa demikian?
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
Yi Xiuyuan was once
Yi Xiuyuan dulunya
one of the top cryptographers in Chongqing.
salah satu kriptografer terkemuka di Chongqing.
But ever since the American experts
Namun sejak para ahli Amerika
established the black chamber,
mendirikan kamar hitam,
he's been sidelined,
dia telah dikesampingkan,
so he retired in anger.
jadi dia pensiun dengan marah.
I don't know how Liang Jingyuan
Aku tidak tahu bagaimana Liang Jingyuan
managed to win him over,
berhasil memenangkan hatinya,
and he even brought a batch of materials from Chongqing.
dan dia bahkan membawa sejumlah bahan dari Chongqing.
And this batch of materials
Dan kumpulan materi ini
is now in the Cryptography Institute's archive.
sekarang ada di arsip Institut Kriptografi.
So we must find out how far
Jadi kita harus mencari tahu sejauh mana
they've gotten in decrypting the Xige Code.
mereka telah berhasil mendekripsi Kode Xige.
Understood.
Dipahami.
I'll report to Chongqing immediately.
Saya akan segera melapor ke Chongqing.
Wait for my message.
Tunggu pesanku.
Alright.
Baiklah.
I have intel as well.
Saya juga punya intel.
List of dead armed worker rioters.
Daftar perusuh pekerja bersenjata yang tewas.
You said there was nothing wrong with Xian Biyun.
Anda mengatakan tidak ada yang salah dengan Xian Biyun.
But I still didn't feel at ease,
Tapi aku masih tidak merasa nyaman,
so I used all the intelligence
jadi aku menggunakan semua kecerdasanku
resources at my disposal to investigate her.
sumber daya yang saya miliki untuk menyelidikinya.
On the surface,
Di atas permukaan,
she's just a big movie star.
dia hanya seorang bintang film besar.
But there's one thing
Tapi ada satu hal
I feel tricky about.
Saya merasa rumit tentangnya.
Lin Changying?
Lin Berubah?
I just investigated this person.
Saya baru saja menyelidiki orang ini.
Lin Changying
Lin Berubah
was an actor with Huaxia Film.
adalah seorang aktor di Huaxia Film.
The year of the purge,
Tahun pembersihan,
he died during organizing the labor movement.
dia meninggal saat mengorganisasi gerakan buruh.
All related interrogation records indicate
Semua catatan interogasi terkait menunjukkan
he was most likely a communist.
kemungkinan besar dia seorang komunis.
So what's his connection to Xian Biyun?
Jadi apa hubungannya dengan Xian Biyun?
That's the key.
Itulah kuncinya.
Being in the same troupe,
Berada di rombongan yang sama,
how could they have no connection at all?
bagaimana mungkin mereka tidak memiliki hubungan sama sekali?
It's just like the communist Hongyu
Ini seperti Hongyu komunis
who infiltrated the troupe.
yang menyusup ke dalam rombongan itu.
Xian Biyun said she didn't know about it at all.
Xian Biyun mengatakan dia tidak tahu sama sekali tentang hal itu.
If Xian Biyun
Jika Xian Biyun
were merely an actress
hanya seorang aktris
without other identity,
tanpa identitas lain,
how could she have managed
bagaimana dia bisa mengaturnya
to make it all look so seamless?
agar semuanya terlihat begitu mulus?
I must remind you
Saya harus mengingatkan Anda
that for the BIS,
bahwa untuk BIS,
communists are far more dangerous than traitors.
komunis jauh lebih berbahaya daripada pengkhianat.
Alright, I got it.
Baiklah, saya mengerti.
But right now the priority is the Xige Code.
Namun saat ini prioritasnya adalah Kode Xige.
I have to go buy a cake for Ding Yi.
Saya harus pergi membeli kue untuk Ding Yi.
If Xian Biyun is a communist,
Jika Xian Biyun adalah seorang komunis,
and you're so close to her,
dan kamu sangat dekat dengannya,
your father won't be able to protect you
ayahmu tidak akan bisa melindungimu
and will be implicated as well.
dan akan terlibat juga.
Moreover, the first one to die
Terlebih lagi, orang pertama yang meninggal
will surely be Ding Yi.
pastilah Ding Yi.
Comrade Bai Ye has rich experience.
Kamerad Bai Ye memiliki banyak pengalaman.
He probably realized before me that there was a spy,
Dia mungkin menyadari sebelum aku bahwa ada mata-mata,
so he threw away the magnolia
jadi dia membuang bunga magnolia itu
and evacuated in time.
dan dievakuasi tepat waktu.
But this also means
Tapi ini juga berarti
his only means of contacting the organization
satu-satunya cara untuk menghubungi organisasi tersebut
was exposed.
telah terungkap.
He won't try to reestablish contact easily again.
Dia tidak akan mencoba untuk menjalin kembali kontak dengan mudah lagi.
The Party Committee of the Anti-Japanese United Army
Komite Partai Tentara Bersatu Anti-Jepang
has informed us of some information about Bai Ye.
telah memberi tahu kami beberapa informasi tentang Bai Ye.
He once worked for the puppet army in the Northeast.
Dia pernah bekerja untuk tentara boneka di Timur Laut.
And there is another important piece of information.
Dan ada informasi penting lainnya.
He has a serious stomach illness.
Dia menderita penyakit perut yang serius.
Hei once applied to the Party Committee
Hei pernah melamar ke Komite Partai
for medicine to treat stomach ulcers.
untuk obat mengobati sakit maag.
I'll try to find a way
Aku akan mencoba mencari caranya
to search for related medical records.
untuk mencari catatan medis terkait.
Director Liang.
Direktur Liang.
The Colonel said
Kolonel berkata
he is already aware of what happened at the stock exchange.
dia sudah mengetahui apa yang terjadi di bursa saham.
As for how you plan to investigate further,
Adapun bagaimana Anda berencana untuk menyelidiki lebih lanjut,
that's your job.
Itu tugasmu.
You don't have to report every detail.
Anda tidak perlu melaporkan setiap detail.
The Colonel only wants to hear the result.
Kolonel hanya ingin mendengar hasilnya.
Yes.
Ya.
But Tonoji...
Tapi Tonoji...
That's your trouble,
Itulah masalahmu,
not the Colonel's.
bukan milik Kolonel.
Alright, Liang.
Baiklah, Liang.
If you didn't catch the person,
Jika kamu tidak menangkap orang tersebut,
just catch him next time.
tangkap saja dia lain kali.
If you ruin your health with anger,
Jika kamu merusak kesehatanmu dengan amarah,
I'll feel terrible.
Aku akan merasa sangat buruk.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It's alright, it's fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Do you know who I ran into
Tahukah kamu siapa yang aku temui?
at the stock exchange today?
di bursa saham hari ini?
Who?
Siapa?
Xian Biyun and Director Lee.
Xian Biyun dan Direktur Lee.
Tell me,
Beri tahu saya,
they just happened to appear
mereka hanya kebetulan muncul
right where I was capturing Bai Ye.
tepat di tempat saya mengabadikan Bai Ye.
I can't help but suspect them.
Saya tidak bisa tidak mencurigai mereka.
Aren't you overthinking it?
Tidakkah kamu terlalu memikirkannya?
I sent Biyun to buy stocks for me.
Saya mengirim Biyun untuk membeli saham untuk saya.
You're still too naive.
Kamu masih terlalu naif.
You still need to improve your judgment of people.
Anda masih perlu meningkatkan penilaian Anda terhadap orang lain.
You didn't complete the task this time.
Anda tidak menyelesaikan tugas kali ini.
Will Sasaki give you a hard time?
Apakah Sasaki akan menyulitkanmu?
He probably won't.
Kemungkinan besar dia tidak akan melakukan itu.
I know what that old man really wants.
Aku tahu apa yang sebenarnya diinginkan orang tua itu.
Today at the arrest scene,
Hari ini di tempat penangkapan,
I discovered something interesting.
Saya menemukan sesuatu yang menarik.
Do you want to hear it?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
What is it?
Apa itu?
I found Bai Ye
Aku menemukan Bai Ye
was like a kite whose string had been cut.
bagaikan layang-layang yang talinya putus.
His value is limited.
Nilainya terbatas.
But the contact behind him is important.
Tetapi kontak di belakangnya penting.
I can play a long con to catch a big fish.
Saya dapat bermain curang untuk menangkap ikan besar.
If I catch it,
Jika aku menangkapnya,
many other ones from the CPC Shanghai underground will emerge.
banyak lagi yang lain dari gerakan bawah tanah CPC Shanghai akan muncul.
You know that?
Kamu tahu itu?
I don't.
Saya tidak.
I have to find Bai Ye
Aku harus menemukan Bai Ye
and also his contact.
dan juga kontaknya.
I remember Beethoven once said,
Saya ingat Beethoven pernah berkata,
"A major advantage
“Keuntungan utama
of the remarkable people is
salah satu orang yang luar biasa adalah
perseverance in the adverse
ketekunan dalam menghadapi situasi buruk
and difficult encounters."
dan pertemuan yang sulit."
Madam, you're back.
Nyonya, Anda kembali.
What's wrong, Madam?
Ada apa, Nyonya?
You just got back too?
Kamu baru saja kembali juga?
You're back.
Kamu kembali.
Where did you go this afternoon?
Ke mana kamu pergi sore ini?
Right after you left this afternoon,
Tepat setelah kamu pergi sore ini,
my stomach started to hurt badly.
Perutku mulai terasa sakit parah.
So I came back first,
Jadi aku kembali dulu,
thought I'd make myself some porridge.
kupikir aku akan membuat bubur sendiri.
I'm feeling better now.
Saya merasa lebih baik sekarang.
You came back alone?
Kamu kembali sendirian?
Ding Yi.
Ding Yi.
Come upstairs with me.
Ayo naik ke atas bersamaku.
Still not feeling quite right.
Masih belum terasa benar.
Come in.
Datang.
Sit.
Duduk.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Ms. Xian, don't say thank you to me.
Nona Xian, jangan ucapkan terima kasih padaku.
I did it of my own will.
Aku melakukannya atas kemauanku sendiri.
Sit.
Duduk.
Ding Yi.
Ding Yi.
I want to seriously talk to you about something.
Aku ingin bicara serius padamu tentang sesuatu.
I've officially introduced you to my family.
Aku telah resmi memperkenalkanmu pada keluargaku.
What?
Apa?
Are you surprised?
Apakah kamu terkejut?
Ms. Xian,
Ibu Xian,
your family
keluargamu
agreed with what you've just told me.
setuju dengan apa yang baru saja Anda katakan kepada saya.
Does that mean
Apakah itu berarti
there's a chance
ada kemungkinan
that I can join you?
bahwa saya dapat bergabung dengan anda?
So I'd like to ask about
Jadi saya ingin bertanya tentang
the application I made for him to join the Party organization.
permohonan yang saya buat agar dia dapat bergabung dengan organisasi Partai.
The organization has agreed to his application in principle,
Organisasi telah menyetujui permohonannya pada prinsipnya,
but he still needs further testing.
tetapi dia masih memerlukan pengujian lebih lanjut.
I understand what you mean.
Saya mengerti maksud Anda.
After all that's happened lately,
Setelah semua yang terjadi akhir-akhir ini,
my family feels
keluargaku merasa
we very much want you to become one of us.
kami sangat ingin Anda menjadi salah satu dari kami.
But this
Tapi ini
is not a simple matter.
bukanlah masalah sederhana.
Do I need to go through any procedures?
Apakah saya perlu menjalani prosedur apa pun?
For example, write an application?
Misalnya, menulis aplikasi?
I can write it right now.
Saya bisa menuliskannya sekarang.
Sit down.
Duduk.
Ding Yi.
Ding Yi.
What do you think
Bagaimana menurutmu
our family is?
keluarga kita adalah?
Just like our troupe,
Sama seperti rombongan kami,
a group of like-minded people
sekelompok orang yang berpikiran sama
living together like family.
hidup bersama seperti keluarga.
It has the warmth of home,
Ini memiliki kehangatan rumah,
and also iron discipline.
dan juga disiplin besi.
In my view,
Menurut pandangan saya,
our family
keluarga kami
is a solid fortress.
adalah benteng yang kokoh.
Every family member is a brick or stone of the fortress.
Setiap anggota keluarga adalah batu bata atau batu benteng.
We cover each other and are closely connected,
Kami saling menutupi dan terhubung erat,
together forming a solid line of defense.
bersama-sama membentuk garis pertahanan yang kokoh.
And behind that line of defense
Dan di belakang garis pertahanan itu
is the masses.
adalah massa.
Ding Yi,
Ding Yi,
joining our family
bergabung dengan keluarga kami
is not only a commitment to yourself,
bukan hanya komitmen terhadap diri sendiri,
but also a solemn commitment to the motherland and the masses.
tetapi juga komitmen yang sungguh-sungguh terhadap tanah air dan rakyat banyak.
Are you truly ready
Apakah kamu benar-benar siap?
to become part of this fortress?
untuk menjadi bagian dari benteng ini?
I'm ready.
Saya siap.
Good.
Bagus.
In this particular situation,
Dalam situasi khusus ini,
you joined in a critical situation.
Anda bergabung dalam situasi kritis.
I can be your recommender.
Saya bisa menjadi pemberi rekomendasi Anda.
As for the application,
Adapun untuk aplikasinya,
I still need to report to the family.
Saya masih harus melapor ke keluarga.
After all, this is a serious matter.
Bagaimanapun, ini masalah serius.
Once the family formally approves it,
Setelah keluarga secara resmi menyetujuinya,
I'll prepare a new outfit for you
Aku akan menyiapkan pakaian baru untukmu
and let you take a solemn oath.
dan biarlah kamu mengucapkan sumpah yang sungguh-sungguh.
Okay.
Oke.
Ms. Xian,
Ibu Xian,
can you now tell me
bisakah kamu memberitahuku sekarang?
your real mission here?
Apa misi Anda yang sebenarnya di sini?
We have a family member,
Kami memiliki anggota keluarga,
codenamed Bai Ye.
dengan nama sandi Bai Ye.
He infiltrated the Cryptography Institute,
Dia menyusup ke Institut Kriptografi,
but his handler in the Northeast was exposed.
tetapi pengendalinya di Timur Laut terbongkar.
The family has now lost contact with him.
Keluarganya kini kehilangan kontak dengannya.
I entered the Cryptography Institute
Saya memasuki Institut Kriptografi
to find him
untuk menemukannya
and make contact with him.
dan melakukan kontak dengannya.
So today you went to the Stock Exchange
Jadi hari ini kamu pergi ke Bursa Efek
to meet with him?
untuk bertemu dengannya?
Yes.
Ya.
But today's operation was exposed.
Namun operasi hari ini terbongkar.
We didn't expect
Kami tidak menyangka
that Liang Jingyuan had so much information.
bahwa Liang Jingyuan memiliki begitu banyak informasi.
Fortunately, the family
Untungnya, keluarga
has already given us a new lead.
telah memberi kita petunjuk baru.
We've learned that Comrade Bai Ye has a stomach condition.
Kami mengetahui bahwa Kamerad Bai Ye memiliki penyakit perut.
So I hope that you can
Jadi saya harap Anda bisa
help me closely observe
bantu aku mengamati dengan seksama
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
and Liu Fangbai, see if any of them have stomach problems.
dan Liu Fangbai, lihat apakah ada di antara mereka yang punya masalah perut.
Don't worry.
Jangan khawatir.
This is the first task
Ini adalah tugas pertama
that the family has officially assigned to me.
yang telah resmi ditugaskan keluarga kepadaku.
I will not let the family down.
Aku tidak akan mengecewakan keluargaku.
Any other questions?
Ada pertanyaan lainnya?
It's just that from now on,
Hanya saja mulai sekarang,
if there's no one else around,
jika tidak ada orang lain di sekitar,
just the two of us,
hanya kita berdua,
can I call you "comrade"?
bolehkah aku memanggilmu "kawan"?
Approved.
Disetujui.
Comrade Ding Yi.
Kamerad Ding Yi.
Who is it?
Siapa ini?
Secretary Jiang.
Sekretaris Jiang.
What is it?
Apa itu?
Director Lee has already gone to bed.
Direktur Lee sudah tidur.
If there's anything, you can tell me.
Jika ada apa-apa, kau bisa beritahu padaku.
The new government's intelligence system has received orders
Sistem intelijen pemerintah baru telah menerima perintah
to investigate a communist spy.
untuk menyelidiki mata-mata komunis.
This afternoon, those who were off duty
Sore ini, mereka yang sedang libur
and those who left Sanyangli
dan mereka yang meninggalkan Sanyangli
will all be investigated.
semuanya akan diselidiki.
Please go to Director Liang's residence now.
Silakan pergi ke kediaman Direktur Liang sekarang.
Alright.
Baiklah.
Captain Amu.
Kapten Amu.
I've already told Director Liang everything I should have said.
Aku sudah mengatakan pada Direktur Liang semua hal yang seharusnya aku katakan.
Can you let me go now?
Bisakah kamu melepaskanku sekarang?
Yes, yes.
Ya, ya.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Darling, be careful.
Sayang, hati-hati.
Director Lee.
Sutradara Lee.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Mr. Dong and Mr. Liu are here.
Tuan Dong dan Tuan Liu ada di sini.
You two
Kalian berdua
were not in the institute this afternoon?
tidak berada di lembaga ini sore ini?
It's just my bad luck.
Itu hanya kesialanku.
While I was out eating noodles nearby,
Ketika aku sedang makan mie di dekat sini,
my wallet was stolen, so I went to the police station.
dompet saya dicuri, jadi saya pergi ke kantor polisi.
Who would've thought a communist spy would act at that time?
Siapakah yang mengira mata-mata komunis akan bertindak pada saat itu?
Exactly.
Tepat.
When I went out this afternoon,
Ketika saya keluar sore ini,
my wife called to tell me
istriku menelepon untuk memberitahuku
she wasn't feeling well.
dia sedang tidak enak badan.
I went to the hospital to get her medicine.
Saya pergi ke rumah sakit untuk mengambil obatnya.
Don't push me.
Jangan desak aku.
I can walk myself.
Saya bisa berjalan sendiri.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Mr. Shen is here.
Tuan Shen ada di sini.
Director Lee, Mrs. Lee.
Direktur Lee, Ibu Lee.
You're here too?
Kamu di sini juga?
Mr. Shen,
Tuan Shen,
you also went out this afternoon?
kamu juga pergi keluar sore ini?
It was a momentary slip.
Itu hanya kesalahan sesaat.
Miss Yi.
Nona Yi.
Miss Yi appeared together with Director Liang.
Nona Yi muncul bersama Direktur Liang.
Once I've verified the details,
Setelah saya memverifikasi detailnya,
I'll come to you again.
Aku akan datang kepadamu lagi.
Director Liang.
Direktur Liang.
Sorry to disturb your rest.
Maaf mengganggu istirahat Anda.
I apologize.
Saya minta maaf.
Those already questioned may leave.
Mereka yang sudah ditanyai dipersilakan pergi.
Pass the word
Sampaikan kabar
that from today on,
bahwa mulai hari ini,
everyone's entry and exit from Sanyangli must be reported.
Setiap orang yang masuk dan keluar dari Sanyangli harus dilaporkan.
Okay.
Oke.
Mr. Shen, wait a moment.
Tuan Shen, tunggu sebentar.
Director Lee, Mrs. Lee,
Direktur Lee, Ibu Lee,
please.
Tolong.
Director Liang,
Direktur Liang,
this afternoon,
sore ini,
you should know very well
kamu harus tahu betul
where I was and what I did.
di mana saya berada dan apa yang saya lakukan.
Why waste time
Mengapa membuang-buang waktu?
asking us again?
bertanya kepada kami lagi?
I need to prepare
Saya perlu mempersiapkan diri
a formal inquiry report
laporan penyelidikan formal
for the new government.
untuk pemerintahan baru.
Please cooperate with Captain Amu.
Tolong bekerja sama dengan Kapten Amu.
Rest assured, Director Liang.
Tenang saja, Direktur Liang.
We will cooperate fully with Captain Amu's work.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya dengan pekerjaan Kapten Amu.
Thank you.
Terima kasih.
Charlie.
Charlie.
Come upstairs with me.
Ayo naik ke atas bersamaku.
Alright.
Baiklah.
Darling.
Sayang.
Let's go.
Ayo pergi.
Director Lee, Mrs. Lee.
Direktur Lee, Ibu Lee.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Close the door.
Tutup pintunya.
Director Liang, have a cigarette.
Direktur Liang, silakan merokok.
Where did you go this afternoon?
Ke mana kamu pergi sore ini?
Mr. Lee said
Tuan Lee mengatakan
he wanted to eat Napoleon cake from Lao Da Chang,
dia ingin makan kue Napoleon dari Lao Da Chang,
so I went to buy it.
Jadi saya pergi membelinya.
Director Lee wasn't at the institute this afternoon.
Direktur Lee tidak berada di lembaga tersebut sore ini.
Do you know where he went?
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Director Liang, I really don't know.
Direktur Liang, saya benar-benar tidak tahu.
I'm just his assistant.
Saya hanya asistennya.
He doesn't have to report to me where he goes, right?
Dia tidak perlu melapor padaku kemana dia pergi, kan?
But I do know one thing.
Namun, saya tahu satu hal.
When I got back to the institute,
Ketika saya kembali ke institut,
he was already gone.
dia sudah pergi.
What's Director Lee's relationship with Li Huan normally?
Bagaimana hubungan Direktur Lee dengan Li Huan biasanya?
They're just colleagues.
Mereka hanya rekan kerja.
Don't usually have much contact.
Biasanya tidak banyak berhubungan.
That's strange then.
Aneh sekali kalau begitu.
This afternoon, Director Lee skipped work
Sore ini, Direktur Lee membolos kerja
to help her buy stocks.
untuk membantunya membeli saham.
Director Liang.
Direktur Liang.
Could it be
Mungkinkah itu?
because of Mrs. Lee?
karena Nyonya Lee?
They always play mahjong together.
Mereka selalu bermain mahjong bersama.
You should know
kamu harus tahu
the place Mrs. Lee holds in Mr. Lee's heart.
tempat yang dimiliki Nyonya Lee di hati Tuan Lee.
Alright, you can go.
Baiklah, kamu bisa pergi.
So I can leave now?
Jadi saya bisa pergi sekarang?
Good night.
Selamat malam.
Goodbye, Director Liang.
Selamat tinggal, Direktur Liang.
You usually wear cologne, right?
Kamu biasanya memakai parfum, kan?
Mr. Lee usually likes to use cologne,
Tuan Lee biasanya suka menggunakan cologne,
so I just use a little from him.
jadi saya hanya menggunakan sedikit darinya.
Good night.
Selamat malam.
Good night, Director Liang.
Selamat malam, Direktur Liang.
Mr. Shen, have a seat.
Tuan Shen, silakan duduk.
Slow down, will you?
Pelan-pelan saja, ya?
It hurts.
Itu menyakitkan.
My shoulder's about to be torn off.
Bahuku hampir robek.
Don't be anxious.
Jangan cemas.
Listen, let me explain.
Dengarkan, biar saya jelaskan.
When we went to the institute today,
Ketika kami pergi ke institut hari ini,
weren't you on my right side?
bukankah kamu ada di sisi kananku?
Suddenly Li Huan appeared from my left,
Tiba-tiba Li Huan muncul dari sebelah kiriku,
and took me away. Actually, she wanted to...
dan membawaku pergi. Sebenarnya, dia ingin...
Ding Yi.
Ding Yi.
It's one thing to send me away,
Mengirimku pergi adalah satu hal,
but when something this big happened today,
tetapi ketika sesuatu yang besar terjadi hari ini,
you didn't even tell me.
kamu bahkan tidak memberitahuku.
I wasn't prepared at all
Aku tidak siap sama sekali
for Liang Jingyuan's questioning!
untuk pertanyaan Liang Jingyuan!
You really aren't afraid I'd say something wrong
Kamu benar-benar tidak takut aku akan mengatakan sesuatu yang salah
and arouse Liang Jingyuan's suspicion?
dan membangkitkan kecurigaan Liang Jingyuan?
I didn't even have time to explain to you
Aku bahkan tidak punya waktu untuk menjelaskannya kepadamu
before they just...
sebelum mereka hanya...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
What exactly was Xian Biyun's purpose
Apa sebenarnya tujuan Xian Biyun?
going to the Stock Exchange?
pergi ke Bursa Efek?
Speak!
Berbicara!
I don't know.
Aku tidak tahu.
You're still hiding from me.
Kau masih bersembunyi dariku.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
Ding Yi, you must understand
Ding Yi, kamu harus mengerti
that between me and Ms. Xian,
bahwa antara saya dan Bu Xian,
there is conditional trust.
ada kepercayaan bersyarat.
You are like a balance scale.
Anda seperti timbangan keseimbangan.
If you lean even slightly to her side,
Jika kamu sedikit condong ke sisinya,
this delicate balance will be broken,
keseimbangan yang rapuh ini akan terganggu,
and we will all fall into an endless abyss,
dan kita semua akan jatuh ke jurang tak berujung,
shattered to pieces.
hancur berkeping-keping.
So, how you act
Jadi, bagaimana Anda bertindak?
is up to you to decide.
terserah Anda untuk memutuskan.
I understand.
Saya mengerti.
Biyun.
Dua.
Liang didn't do it on purpose.
Liang tidak melakukannya dengan sengaja.
A couple of days ago he got word
Beberapa hari yang lalu dia mendapat kabar
that a communist spy would make contact at the Stock Exchange.
bahwa mata-mata komunis akan melakukan kontak di Bursa Efek.
And he happened to run into you and Mr. Lee.
Dan dia kebetulan bertemu dengan Anda dan Tuan Lee.
You know what Liang's like.
Kau tahu seperti apa Liang.
His mind's full of schemes.
Pikirannya penuh dengan rencana jahat.
I explained to him.
Aku menjelaskan kepadanya.
I told him you were buying stocks for me.
Aku bilang padanya kamu membeli saham untukku.
You can't be upset with me over this.
Kamu tidak boleh marah padaku karena ini.
Nanyang Rubber really went up.
Nanyang Rubber benar-benar naik.
How do you always get the news so accurately?
Bagaimana Anda selalu mendapatkan berita secara akurat?
I don't care.
Saya tidak peduli.
If there's good news like that again,
Jika ada kabar baik seperti itu lagi,
you have to think of me first.
kamu harus memikirkan aku terlebih dahulu.
Forget it.
Lupakan.
I just helped you buy stocks once,
Saya baru saja membantu Anda membeli saham sekali,
and almost got taken as a communist spy by Liang.
dan hampir ditangkap sebagai mata-mata komunis oleh Liang.
I got questioned for no reason.
Saya diinterogasi tanpa alasan.
I'm not doing it again.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Mrs. Liang.
Nyonya Liang.
Miss Yi said she's on her period,
Nona Yi mengatakan dia sedang menstruasi,
so she won't be coming today.
jadi dia tidak akan datang hari ini.
She's such a buzzkill.
Dia benar-benar menyebalkan.
We finally have a day off,
Kami akhirnya punya hari libur,
now we'll be one short for mahjong.
sekarang kita akan menjadi satu kekurangan untuk mahjong.
Is Miss Yi alright?
Apakah Nona Yi baik-baik saja?
I have some painkillers from an old Chinese doctor.
Saya punya obat penghilang rasa sakit dari seorang dokter Tiongkok tua.
They work wonders.
Mereka bekerja dengan sangat menakjubkan.
I'll take some to her.
Aku akan membawakannya sebagian padanya.
Why worry yourself?
Mengapa harus khawatir?
Mrs. Dong should be free today.
Nyonya Dong seharusnya bebas hari ini.
Li Huan, please go invite her.
Li Huan, silakan undang dia.
Alright, I'll go get her.
Baiklah, aku akan menjemputnya.
We'll be waiting.
Kami akan menunggu.
Stay away from Yi Aida.
Jauhi Yi Aida.
Why?
Mengapa?
I think she's pretty nice.
Menurutku, dia cukup baik.
Nice? What's nice?
Bagus? Apa yang bagus?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
That woman definitely has issues.
Wanita itu pasti punya masalah.
Yesterday afternoon,
Kemarin sore,
Liang spoke to her alone again.
Liang berbicara padanya sendirian lagi.
That day at the Stock Exchange,
Hari itu di Bursa Efek,
she was there too.
dia juga ada disana.
What was she doing there?
Apa yang dia lakukan di sana?
Buying stocks.
Membeli saham.
And last time when we played mahjong,
Dan terakhir kali ketika kita bermain mahjong,
she acted like she didn't care at all.
dia bersikap seolah-olah dia tidak peduli sama sekali.
Yet she just wanted to make money.
Namun dia hanya ingin menghasilkan uang.
She could just explain
Dia bisa saja menjelaskan
this kind of thing clearly.
hal semacam ini dengan jelas.
What's there to hide?
Apa yang disembunyikan?
You don't know.
Kamu tidak tahu.
She has a Belarusian boyfriend
Dia punya pacar orang Belarusia
who is deep in gambling debt.
yang terlilit hutang judi.
Belarusians have sensitive identities.
Warga Belarusia memiliki identitas yang sensitif.
Could Mr. Yi approve it?
Bisakah Tuan Yi menyetujuinya?
Besides,
Di samping itu,
why would she want a man
mengapa dia menginginkan seorang pria?
who lets a woman help pay off his gambling debt?
siapa yang membiarkan seorang wanita membantu melunasi utang judinya?
You're not mad anymore?
Kamu tidak marah lagi?
Don't be mad anymore.
Jangan marah lagi.
Tastes good?
Rasanya enak?
No.
TIDAK.
You're so picky.
Kamu sangat pemilih.
Miss Yi.
Nona Yi.
Is your face...
Apakah wajah Anda...
alright?
Baiklah?
Ms. Xian, what can I do for you?
Ibu Xian, apa yang bisa saya bantu?
I heard you got your period
Aku dengar kamu sedang menstruasi
and your stomach hurt badly.
dan perutmu sakit parah.
This medicine I have is very effective for pain.
Obat yang saya miliki ini sangat efektif untuk meredakan nyeri.
I especially brought it to you.
Aku khusus membawakannya untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Could I come in and sit for a bit?
Bisakah saya masuk dan duduk sebentar?
Ms. Xian.
Ibu Xian.
Oh right,
Oh benar,
I have a foundation
Saya punya yayasan
that has excellent coverage.
yang memiliki jangkauan sangat baik.
I'll bring it to you later.
Aku akan membawakannya kepadamu nanti.
This little bruise
Memar kecil ini
is nothing.
tidak ada apa-apanya.
When I worked in the Northeast before,
Ketika saya bekerja di Timur Laut sebelumnya,
my face and hands
wajah dan tanganku
often got frostbite.
sering terkena radang dingin.
It's nothing serious.
Tidak ada yang serius.
You worked in the Northeast before?
Anda pernah bekerja di Timur Laut sebelumnya?
Yes.
Ya.
After graduating from a university in the Soviet Union,
Setelah lulus dari sebuah universitas di Uni Soviet,
I went to work in Hsinking.
Saya pergi bekerja di Hsinking.
This time I came to Shanghai
Kali ini saya datang ke Shanghai
mainly to reunite with my father.
terutama untuk bersatu kembali dengan ayah saya.
Thank you.
Terima kasih.
You have quite seniority.
Anda memiliki senioritas yang cukup.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
Director Liang was really out of line.
Direktur Liang benar-benar bertindak keterlaluan.
Two days ago I went to the Stock Exchange
Dua hari yang lalu saya pergi ke Bursa Efek
to buy stocks for Mrs. Liang,
untuk membeli saham untuk Ibu Liang,
and he thought I was a communist spy.
dan dia mengira aku mata-mata komunis.
But why he's targeting you too?
Tapi mengapa dia juga menargetkanmu?
Sorry.
Maaf.
I spoke out of turn, Miss Yi.
Saya bicara tanpa diberi kesempatan, Nona Yi.
Since you're not feeling well,
Karena kamu sedang tidak enak badan,
I won't disturb you.
Aku tidak akan mengganggumu.
I feel a connection with you.
Aku merasa terhubung denganmu.
From now on, we should keep in touch.
Mulai sekarang, kita harus tetap berhubungan.
Sure.
Tentu.
Look, it's connected.
Lihat, itu terhubung.
This dead stone has been brought back to life.
Batu mati ini telah dihidupkan kembali.
Darling.
Sayang.
Biyun.
Dua.
You're going out without tying your tie properly.
Anda pergi keluar tanpa mengikat dasi dengan benar.
Aren't you embarrassed?
Apakah kamu tidak malu?
Madam, I'll be careful next time.
Nyonya, saya akan berhati-hati lain kali.
Observe whether Yi Aida has stomach problems.
Amati apakah Yi Aida memiliki masalah perut.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Don't overwork yourself.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Remember to eat on time
Ingatlah untuk makan tepat waktu
and
Dan
take your medicine on time.
minum obat Anda tepat waktu.
I will strictly follow your words.
Saya akan mengikuti kata-kata Anda dengan sungguh-sungguh.
Alright.
Baiklah.
So many people are here.
Begitu banyak orang di sini.
Don't say that in here.
Jangan katakan itu di sini.
Alright, get to work.
Baiklah, mulai bekerja.
Careful.
Hati-hati.
Safe drive.
Berkendara yang aman.
You're back.
Kamu kembali.
What's making you so happy?
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
I just came back from the Special Agent Headquarters.
Saya baru saja kembali dari Markas Agen Khusus.
Mr. Li approved
Tuan Li menyetujuinya
my plan to lure Bai Ye,
rencanaku untuk memikat Bai Ye,
letting me secretly investigate.
membiarkanku menyelidikinya secara diam-diam.
What's there to be happy about?
Apa yang bisa membahagiakan?
If Bai Ye
Jika Bai Ye
gets caught,
tertangkap,
I'll be immediately promoted to the Head of Operations there.
Saya akan segera dipromosikan menjadi Kepala Operasional di sana.
You should hurry up and catch him.
Kamu harus bergegas dan menangkapnya.
What's the rush?
Apa terburu-buru?
Don't you remember what I told you?
Tidakkah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
Play a long con to catch a big fish.
Mainkan permainan con panjang untuk menangkap ikan besar.
Bai Ye will definitely meet
Bai Ye pasti akan bertemu
his contact again.
kontaknya lagi.
When we catch Bai Ye then
Ketika kita menangkap Bai Ye maka
and the contact too,
dan kontaknya juga,
we can also take down
kita juga bisa menjatuhkannya
the CPC Shanghai underground behind him.
gerakan bawah tanah CPC Shanghai di belakangnya.
Not to mention the promotion,
Belum lagi promosinya,
it'd be possible that I get transfered
mungkin saja aku akan dipindahkan
to the military leadership.
kepada pimpinan militer.
Tell me,
Beri tahu saya,
what's the plan?
apa rencananya?
Calm down.
Tenang.
Sit there.
Duduk di sana.
News came from Hsinking
Berita datang dari Hsinking
that Hei regularly buys a batch of
bahwa Hei secara teratur membeli sejumlah
special medicine for stomach ulcers.
obat khusus untuk sakit maag.
But he doesn't have stomach problems.
Namun dia tidak memiliki masalah perut.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
It means that medicine is for Bai Ye.
Itu berarti obat itu untuk Bai Ye.
So
Jadi
get your General Affairs Office to spend some money
minta Kantor Urusan Umum Anda mengeluarkan sejumlah uang
and arrange a physical checkup at our institute.
dan mengatur pemeriksaan fisik di lembaga kami.
Check who has stomach problems.
Periksa siapa yang punya masalah perut.
That way,
Dengan cara itu,
we can narrow down who Bai Ye is.
kita dapat mempersempit siapa Bai Ye.
It's that simple?
Sesederhana itu?
Bai Ye is from Hsinking,
Bai Ye berasal dari Hsinking,
absent from the institute on that day,
tidak hadir di lembaga pada hari itu,
and has stomach disease.
dan menderita penyakit perut.
With all these clues in my hand,
Dengan semua petunjuk di tanganku,
if I still can't catch Bai Ye,
jika aku masih tidak bisa menangkap Bai Ye,
then your husband would be a total fool.
maka suamimu akan menjadi orang bodoh total.
A new announcement.
Pengumuman baru.
Let's go take a look.
Ayo kita lihat.
Tomorrow at 9 AM,
Besok jam 9 pagi,
physical checkup at Renji Hospital.
pemeriksaan fisik di Rumah Sakit Renji.
All institute members and families must participate.
Semua anggota dan keluarga lembaga harus berpartisipasi.
Director Lee.
Sutradara Lee.
Miss Yi.
Nona Yi.
You're not feeling well?
Anda sedang tidak enak badan?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Thank you for your concern.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Miss Yi, what are you doing?
Nona Yi, apa yang sedang Anda lakukan?
Sorry, Ms. Ye.
Maaf, Bu Ye.
Why so clumsy?
Mengapa begitu ceroboh?
Sorry.
Maaf.
Come in.
Datang.
[General Affairs Office]
[Kantor Urusan Umum]
What's wrong with you these days?
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
You seem distracted.
Anda nampaknya linglung.
You're still angry that Director Liang hit you?
Kamu masih marah karena Direktur Liang memukulmu?
He hit you because you were wrong.
Dia memukulmu karena kamu salah.
That's separate.
Itu terpisah.
Don't bring your emotions into work.
Jangan bawa emosi Anda ke tempat kerja.
If you really don't want to work, then quit.
Jika Anda benar-benar tidak ingin bekerja, berhenti saja.
Ms. Ye, you misunderstand.
Nona Ye, Anda salah paham.
That matter was my fault.
Hal itu adalah kesalahanku.
I don't blame anyone.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
And I have been doing my work properly.
Dan saya telah melakukan pekerjaan saya dengan baik.
It's just that I'm really not good at it.
Hanya saja , saya tidak pandai dalam hal itu.
What I'm truly good at is codebreaking.
Yang benar-benar saya kuasai adalah memecahkan kode.
Could you speak to Director Liang
Bisakah Anda berbicara dengan Direktur Liang?
and let me return to assist my father?
dan biarkan aku kembali untuk membantu ayahku?
I understand you, Miss Yi.
Saya mengerti Anda, Nona Yi.
But you must think for me.
Tetapi Anda harus berpikir untuk saya.
Right now only my department is short-staffed.
Saat ini hanya departemen saya yang kekurangan staf.
If you still want this job,
Jika Anda masih menginginkan pekerjaan ini,
do your work properly.
kerjakan pekerjaanmu dengan benar.
Stop thinking about going back to the Decryption Section.
Berhentilah berpikir untuk kembali ke Bagian Dekripsi.
Otherwise, just quit.
Jika tidak, berhenti saja.
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
♪Flames dancing alone♪
???Api menari sendirian???
♪Broken candle wax♪
???Lilin pecah???
♪Holding onto the warmth♪
???Berpegang pada kehangatan???
♪Eyes tinted red with light♪
???Mata menjadi merah karena cahaya???
♪Flickering dimness♪
???Keredupan yang berkedip-kedip???
♪A lonely little lamp♪
???Lampu kecil yang kesepian???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
♪Cracked skin♪
???Kulit pecah-pecah???
♪Turns back into earth♪
???Berubah kembali menjadi bumi???
♪When the sun rises♪
???Saat matahari terbit???
♪That very first light♪
???Cahaya pertama itu???
♪Will dance for me♪
???Mau menari untukku???
♪Home lost in the mist♪
???Rumah hilang dalam kabut???
♪Nowhere to go♪
???Tidak ada tempat untuk pergi???
♪And nowhere to retreat♪
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
♪I swallowed the pain again♪
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
♪A real life or a play?♪
???Kehidupan nyata atau drama????
♪It's hard to tell♪
???Sulit untuk mengatakannya???
♪Where does the wind go?♪
???Ke mana angin pergi????
♪Whose window does it shake?♪
???Jendela siapa yang goyang????
♪It whispers softly♪
???Berbisik lembut???
♪It rustles in my heart♪
???Berdesir dalam hatiku???
♪Maybe you or maybe me♪
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
♪Caught in the sorrow♪
???Terjebak dalam kesedihan???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪On the vast plains♪
???Di dataran yang luas???
♪Tears gently fall♪
???Air mata jatuh perlahan???
♪Cracked wounds linger on♪
???Luka retak masih membekas???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪Wandering in the shadows♪
???Berkelana dalam bayangan???
♪Nightfall closes in♪
???Malam menjelang???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
♪Home lost in the mist♪
???Rumah hilang dalam kabut???
♪Nowhere to go♪
???Tidak ada tempat untuk pergi???
♪And nowhere to retreat♪
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
♪I swallowed the pain again♪
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
♪A real life or a play?♪
???Kehidupan nyata atau drama????
♪It's hard to tell♪
???Sulit untuk mengatakannya???
♪Where does the wind go?♪
???Ke mana angin pergi????
♪Whose window does it shake?♪
???Jendela siapa yang goyang????
♪It whispers softly♪
???Berbisik lembut???
♪It rustles in my heart♪
???Berdesir dalam hatiku???
♪Maybe you or maybe me♪
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
♪Caught in the sorrow♪
???Terjebak dalam kesedihan???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪On the vast plains♪
???Di dataran yang luas???